---
title: ExifProperties
second_title: Справочник по Aspose.Imaging for .NET API
description: Список тегов Exif
type: docs
weight: 1080
url: /ru/net/aspose.imaging.exif/exifproperties/
---
## ExifProperties enumeration

Список тегов Exif

```csharp
public enum ExifProperties : ushort
```

### Ценности

| Имя | Ценность | Описание |
| --- | --- | --- |
| ImageWidth | `256` | Количество столбцов данных изображения, равное количеству пикселей в строке. |
| ImageLength | `257` | Количество строк данных изображения. |
| BitsPerSample | `258` | Количество битов на компонент изображения. В этом стандарте каждый компонент изображения занимает 8 бит, поэтому значение этого тега равно 8. |
| Compression | `259` | Схема сжатия данных изображения. Когда основное изображение сжато в формате JPEG, это обозначение не требуется и опускается. |
| PhotometricInterpretation | `262` | Пиксельная композиция. |
| ImageDescription | `270` | Строка символов, задающая заголовок изображения. Это может быть комментарий типа «пикник компании 1988 года» или тому подобное. |
| Make | `271` | Производитель записывающего оборудования. Это производитель ЦСК, сканера, видеодигитайзера или другого оборудования, создавшего изображение. Когда поле остается пустым, оно считается неизвестным. |
| Model | `272` | Название модели или номер модели оборудования. Это название модели или номер DSC, сканера, видеодигитайзера или другого оборудования, создавшего изображение. Когда поле остается пустым, оно считается неизвестным. |
| Orientation | `274` | Ориентация изображения при просмотре по строкам и столбцам. |
| SamplesPerPixel | `277` | Количество компонентов на пиксель. Поскольку этот стандарт применяется к изображениям RGB и YCbCr, для этого тега установлено значение 3. |
| XResolution | `282` | Количество пикселей на ResolutionUnit в направлении ImageWidth. Если разрешение изображения неизвестно, указывается 72 [dpi]. |
| YResolution | `283` | Количество пикселей на ResolutionUnit в направлении ImageLength. Обозначается то же значение, что и XResolution. |
| PlanarConfiguration | `284` | Указывает, записываются ли пиксельные компоненты в формате кусков или плоскостях. Если это поле не существует, предполагается значение по умолчанию TIFF, равное 1 (крупный). |
| ResolutionUnit | `296` | Единица измерения XResolution и YResolution. Одни и те же единицы измерения используются как для XResolution, так и для YResolution. Если разрешение изображения неизвестно, обозначается 2 (дюйма). |
| TransferFunction | `301` | Передаточная функция для изображения, описанная в виде таблицы. Обычно в этом теге нет необходимости, поскольку цветовое пространство указывается в информации о цветовом пространстве в теге ColorSpace. |
| Software | `305` | Этот тег записывает имя и версию программного обеспечения или прошивки камеры или устройства ввода изображения, используемого для создания изображения. Подробный формат не указан, но рекомендуется следовать приведенному ниже примеру. Когда поле остается пустым, оно считается неизвестным. |
| DateTime | `306` | Дата и время создания образа. В стандарте Exif это дата и время изменения файла. |
| Artist | `315` | Этот тег записывает имя владельца камеры, фотографа или создателя изображения. Подробный формат не указан, но рекомендуется записывать информацию, как в приведенном ниже примере, для облегчения взаимодействия. Когда поле остается пустым, оно считается неизвестным. Например) «Владелец камеры, Джон Смит; Фотограф, Майкл Браун; Создатель изображения, Кен Джеймс» |
| WhitePoint | `318` | Цветность белой точки изображения. Обычно в этом теге нет необходимости, поскольку цветовое пространство указывается в теге ColorSpace с информацией о цветовом пространстве. |
| PrimaryChromaticities | `319` | Цветность трех основных цветов изображения. Обычно в этом теге нет необходимости, поскольку цветовое пространство указывается в теге ColorSpace с информацией о цветовом пространстве. |
| YCbCrCoefficients | `529` | Коэффициенты матрицы для преобразования данных изображения из RGB в YCbCr. |
| YCbCrSubSampling | `530` | Коэффициент дискретизации компонентов цветности по отношению к компоненту яркости. |
| YCbCrPositioning | `531` | Положение компонентов цветности по отношению к компоненту яркости . Это поле предназначено только для сжатых данных JPEG или несжатых данных YCbCr. TIFF по умолчанию равен 1 (по центру); но когда Y:Cb:Cr = 4:2:2, в этом стандарте рекомендуется использовать 2 (совмещенные) для записи данных, чтобы улучшить качество изображения при просмотре на телевизионных системах. Если это поле не существует, считыватель должен принять значение по умолчанию TIFF. В случае Y:Cb:Cr = 4:2:0 рекомендуется формат TIFF по умолчанию (по центру). Если считыватель не поддерживает оба вида YCbCrPositioning, он должен следовать стандартному TIFF независимо от значения в этом поле. Предпочтительно, чтобы считыватели " могли поддерживать как центрированное, так и совместное позиционирование. |
| ReferenceBlackWhite | `532` | Эталонное значение черной точки и эталонное значение белой точки значение. В формате TIFF значения по умолчанию не указаны, но приведенные ниже значения приведены здесь в качестве значений по умолчанию. Цветовое пространство объявляется в информационном теге цветового пространства, по умолчанию это значение, которое дает оптимальные характеристики изображения Интероперабельность эти условия |
| Copyright | `33432` | Информация об авторских правах. В этом стандарте тег указывает авторские права фотографа и редактора. Это уведомление об авторских правах лица или организации, претендующей на права на изображение. В этом поле следует указать авторское право на интероперабельность , включая дату и права; например, "Авторское право, Джон Смит, 19xx. Все права защищены". В этом стандарте в поле записываются авторские права фотографа и редактора, причем каждое из них записывается в отдельной части заявления . Когда есть четкое различие между авторскими правами фотографа и редактора, они должны быть написаны в порядке фотографа, за которым следует авторское право редактора, разделены на NULL (в этом случае, поскольку оператор также заканчивается на NULL, имеется два кода NULL). Когда указывается только фотограф копирайт, он завершается одним кодом NULL. Когда указаны только авторские права редактора, часть авторских прав фотографа состоит из одного пробела, за которым следует завершающий код NULL, затем авторские права редактора указаны . Когда поле остается пустым, оно считается неизвестным. |
| ExposureTime | `33434` | Время экспозиции в секундах. |
| FNumber | `33437` | Число F. |
| ExposureProgram | `34850` | Класс программы, используемой камерой для установки экспозиции при съемке. |
| SpectralSensitivity | `34852` | Указывает спектральную чувствительность каждого канала используемой камеры. |
| PhotographicSensitivity | `34855` | Указывает скорость ISO и широту ISO камеры или устройства ввода, как указано в ISO 12232. |
| OECF | `34856` | Указывает функцию оптоэлектрического преобразования (OECF), указанную в ISO 14524. |
| ExifVersion | `36864` | Версия exif. |
| DateTimeOriginal | `36867` | Дата и время создания исходных данных изображения. |
| DateTimeDigitized | `36868` | Дата и время оцифрованы. |
| ComponentsConfiguration | `37121` | Конфигурация компонентов. |
| CompressedBitsPerPixel | `37122` | Специально для сжатых данных; указывает сжатые биты на пиксель. |
| ShutterSpeedValue | `37377` | Значение скорости затвора. |
| ApertureValue | `37378` | Значение диафрагмы объектива. |
| BrightnessValue | `37379` | Значение яркости. |
| ExposureBiasValue | `37380` | Значение смещения экспозиции. |
| MaxApertureValue | `37381` | Максимальное значение диафрагмы. |
| SubjectDistance | `37382` | Расстояние до объекта в метрах. |
| MeteringMode | `37383` | Режим замера. |
| LightSource | `37384` | Тот источник света. |
| Flash | `37385` | Указывает состояние вспышки при съемке изображения. |
| FocalLength | `37386` | Фактическое фокусное расстояние объектива в мм. |
| SubjectArea | `37396` | Этот тег указывает на положение и область основного объекта в общей сцене. |
| MakerNote | `37500` | Тег для производителей модулей записи Exif для записи любой необходимой информации. Содержание зависит от производителя, но этот тег не должен использоваться для каких-либо иных целей, кроме его прямого назначения. |
| UserComment | `37510` | Тег для пользователей Exif для написания ключевых слов или комментариев к изображению помимо тех, что указаны в ImageDescription, и без ограничений кода символов тега ImageDescription. |
| SubsecTime | `37520` | Тег, используемый для записи долей секунд для тега DateTime. |
| SubsecTimeOriginal | `37521` | Тег, используемый для записи долей секунд для тега DateTimeOriginal. |
| SubsecTimeDigitized | `37522` | Тег, используемый для записи долей секунд для тега DateTimeDigitized. |
| FlashpixVersion | `40960` | Версия формата Flashpix, поддерживаемая файлом FPXR. |
| ColorSpace | `40961` | Тег информации о цветовом пространстве (ColorSpace) всегда записывается как спецификатор цветового пространства. |
| RelatedSoundFile | `40964` | Связанный звуковой файл. |
| FlashEnergy | `41483` | Указывает энергию стробоскопа во время захвата изображения, измеренную в секундах мощности луча в свечах (BCPS). |
| SpatialFrequencyResponse | `41484` | Этот тег записывает таблицу пространственных частот камеры или устройства ввода и значения SFR в направлении ширины изображения, высоты изображения и диагонального направления, как указано в ISO 12233. |
| FocalPlaneXResolution | `41486` | Указывает количество пикселей по ширине изображения (X) на единицу FocalPlaneResolutionUnit в фокальной плоскости камеры. |
| FocalPlaneYResolution | `41487` | Указывает количество пикселей в направлении высоты изображения (Y) на единицу FocalPlaneResolutionUnit в фокальной плоскости камеры. |
| FocalPlaneResolutionUnit | `41488` | Указывает единицы измерения разрешения FocalPlaneXResolution и FocalPlaneYResolution. Это значение совпадает с ResolutionUnit. |
| SubjectLocation | `41492` | Указывает положение основного объекта в кадре. Значение этого тега представляет пиксель в центре основного объекта относительно левого края до обработки поворота в соответствии с тегом Rotation. |
| ExposureIndex | `41493` | Указывает индекс экспозиции, выбранный на камере или устройстве ввода во время захвата изображения. |
| SensingMethod | `41495` | Указывает тип датчика изображения на камере или устройстве ввода. |
| FileSource | `41728` | Источник файла. |
| SceneType | `41729` | Указывает тип сцены. Если DSC записал изображение, значение этого тега всегда должно быть установлено на 1, что указывает на то, что изображение было непосредственно сфотографировано. |
| CFAPattern | `41730` | Указывает геометрический шаблон массива цветовых фильтров (CFA) датчика изображения при использовании одночипового датчика цветовой зоны. Это относится не ко всем методам зондирования. |
| CustomRendered | `41985` | Этот тег указывает на использование специальной обработки данных изображения, такой как рендеринг, направленный на вывод. Когда выполняется специальная обработка, ожидается, что читатель отключит или сведет к минимуму любую дальнейшую обработку. |
| ExposureMode | `41986` | Этот тег указывает режим экспозиции, установленный при съемке изображения. В режиме автобрекетинга камера снимает серию кадров одной и той же сцены с разными настройками экспозиции. |
| WhiteBalance | `41987` | Этот тег указывает режим баланса белого, установленный при съемке изображения. |
| DigitalZoomRatio | `41988` | Этот тег указывает коэффициент цифрового увеличения при съемке изображения. Если числитель записанного значения равен 0, это означает, что цифровой зум не использовался. |
| FocalLengthIn35MmFilm | `41989` | Этот тег указывает эквивалентное фокусное расстояние для 35-мм пленочной камеры в мм. Значение 0 означает, что фокусное расстояние неизвестно. Обратите внимание, что этот тег отличается от тега FocalLength. |
| SceneCaptureType | `41990` | Этот тег указывает тип снятой сцены. Его также можно использовать для записи режима, в котором было снято изображение. |
| GainControl | `41991` | Этот тег указывает степень общей регулировки усиления изображения. |
| Contrast | `41992` | Этот тег указывает направление обработки контраста, примененной камерой при съемке изображения. |
| Saturation | `41993` | Этот тег указывает направление обработки насыщения, примененной камерой при съемке изображения. |
| Sharpness | `41994` | Этот тег указывает направление обработки резкости, примененной камерой при съемке изображения |
| DeviceSettingDescription | `41995` | Этот тег указывает информацию об условиях съемки конкретной модели камеры. Тег используется только для обозначения условий съемки в считывателе. |
| SubjectDistanceRange | `41996` | Этот тег указывает расстояние до объекта. |
| ImageUniqueID | `42016` | Уникальный идентификатор изображения. |
| GPSVersionID | `0` | Указывает версию GPSInfoIFD. |
| GPSLatitudeRef | `1` | Указывает, является ли широта северной или южной широтой. |
| GPSLatitude | `2` | Указывает широту. Широта выражается тремя РАЦИОНАЛЬНЫМИ значениями, представляющими градусы, минуты и секунды соответственно. Если широта выражается в градусах, минутах и секундах, типичным форматом будет дд/1,мм/1,сс/1. Когда используются градусы и минуты и, например, доли минут задаются до двух знаков после запятой, формат будет следующим:дд/1,мммм/100,0/1. |
| GPSLongitudeRef | `3` | Указывает, является ли долгота восточной или западной долготой. |
| GPSLongitude | `4` | Указывает долготу. Долгота выражается тремя РАЦИОНАЛЬНЫМИ значениями, представляющими градусы, минуты и секунды соответственно. Если долгота выражается в градусах, минутах и секундах, типичным форматом будет ддд/1,мм/1,сс/1. Когда используются градусы и минуты и, например, доли минут задаются до двух знаков после запятой, формат будет следующим:ддд/1,мммм/100,0/1. |
| GPSAltitudeRef | `5` | Указывает высоту, используемую в качестве опорной высоты. Если эталоном является уровень моря и высота над уровнем моря, то 0 дается. Если высота ниже уровня моря, дается значение 1, а высота указывается как абсолютное значение в теге GPSAltitude. |
| GPSAltitude | `6` | Указывает высоту на основе ссылки в GPSAltitudeRef. Высота выражается одним РАЦИОНАЛЬНЫМ значением. Единицей отсчета являются метры. |
| GPSTimestamp | `7` | Указывает время в формате UTC (Всемирное координированное время). TimeStamp выражается тремя РАЦИОНАЛЬНЫМИ значениями , указывающими час, минуту и секунду. |
| GPSSatellites | `8` | Указывает спутники GPS, используемые для измерений. Этот тег может использоваться для описания количества спутников, их идентификационного номера, угла места, азимута, SNR и другой информации в нотации ASCII. Формат не указан . Если приемник GPS не может выполнять измерения, значение тега должно быть установлено на NULL. |
| GPSStatus | `9` | Указывает состояние приемника GPS при записи изображения. |
| GPSMeasureMode | `10` | Указывает режим измерения GPS. - 2-х или 3-х мерные. |
| GPSDOP | `11` | Указывает DOP GPS (степень точности данных). Значение HDOP записывается при двумерном измерении, и PDOP при трехмерном измерении. |
| GPSSpeedRef | `12` | Указывает единицу измерения, используемую для выражения скорости движения приемника GPS. 'K' 'M' и 'N' обозначают километры в час, мили в час и узлы. |
| GPSSpeed | `13` | Указывает скорость движения GPS-приемника. |
| GPSTrackRef | `14` | Указывает ссылку для указания направления движения приемника GPS. «T» обозначает истинное направление, а «M» — магнитное направление. |
| GPSTrack | `15` | Указывает направление движения приемника GPS. Диапазон значений от 0,00 до 359,99. |
| GPSImgDirectionRef | `16` | Указывает ссылку для указания направления изображения при его захвате. «T» обозначает истинное направление, а «M» — магнитное направление. |
| GPSImgDirection | `17` | Указывает направление изображения при захвате. Диапазон значений от 0,00 до 359,99. |
| GPSMapDatum | `18` | Указывает данные геодезической съемки, используемые приемником GPS. |
| GPSDestLatitudeRef | `19` | Указывает, является ли широта пункта назначения северной или южной широтой. Значение ASCII 'N' указывает север широту, а 'S' - южную широту. |
| GPSDestLatitude | `20` | Указывает широту точки назначения. Широта выражается тремя РАЦИОНАЛЬНЫМИ значениями, дающими градусы, минуты и секунды соответственно. Если широта выражается в градусах, минутах и секундах, типичным форматом будет дд/1,мм/1,сс/1. Когда используются градусы и минуты и, например, доли минут даны с точностью до двух знаков после запятой, формат будет следующим:дд/1,мммм/100,0/1. |
| GPSDestLongitudeRef | `21` | Указывает, является ли долгота пункта назначения восточной или западной долготой. ASCII 'E' указывает на восточную долготу, и 'W' на западную долготу. |
| GPSDestLongitude | `22` | Указывает долготу пункта назначения. Долгота выражается тремя РАЦИОНАЛЬНЫМИ значениями, дающими градусы, минуты и секунды соответственно. Если долгота выражается в градусах, минутах и секундах, типичным форматом будет ддд/1,мм/1,сс/1. Когда используются градусы и минуты и, например, доли минут задаются с точностью до двух знаков после запятой, формат будет следующим:ддд/1,мммм/100,0/1. |
| GPSDestBearingRef | `23` | Указывает опорную точку, используемую для указания пеленга на точку назначения. «T» обозначает истинное направление, а «M» — магнитное направление. |
| GPSDestBearing | `24` | Указывает пеленг на точку назначения. Диапазон значений от 0,00 до 359,99. |
| GPSDestDistanceRef | `25` | Указывает единицу измерения расстояния до пункта назначения. 'K', 'M' и 'N' обозначают километры, мили и узлы. |
| GPSDestDistance | `26` | Указывает расстояние до точки назначения. |
| GPSProcessingMethod | `27` | Строка символов, записывающая имя метода, используемого для определения местоположения. Первый байт указывает используемый код символа, за ним следует имя метода. |
| GPSAreaInformation | `28` | Строка символов, записывающая имя области GPS. Первый байт указывает используемый код символа, а за ним следует название зоны GPS. |
| GPSDateStamp | `29` | Строка символов, записывающая информацию о дате и времени относительно UTC (Универсальное скоординированное время). Формат ГГГГ:ММ:ДД. |
| GPSDifferential | `30` | Указывает, применяется ли дифференциальная коррекция к приемнику GPS. |
| StripOffsets | `273` | Для каждой полосы смещение в байтах этой полосы. Рекомендуется выбрать этот параметр, чтобы количество байтов полосы не превышало 64 Кбайт. Тег Aux. |
| JPEGInterchangeFormat | `513` | Смещение начального байта (SOI) сжатых данных миниатюр JPEG. Это не используется для данных JPEG первичного изображения. |
| JPEGInterchangeFormatLength | `514` | Число байтов сжатых данных миниатюр JPEG. Это не используется для данных JPEG первичного изображения. Миниатюры JPEG не разделяются, а записываются как непрерывный битовый поток JPEG от SOI до EOI. Маркеры Appn и COM не должны записываться. Сжатые эскизы должны быть записаны не более чем в 64 Кбайт, включая все остальные данные, которые должны быть записаны в APP1. |
| ExifIfdPointer | `34665` | Указатель на Exif IFD. Совместимость Exif IFD имеет ту же структуру, что и IFD, указанный в TIFF. однако обычно он не содержит данных изображения, как в случае TIFF. |
| GPSIfdPointer | `34853` | Указатель gps ifd. |
| RowsPerStrip | `278` | Количество строк в полосе. Это количество строк в изображении одной полосы при разделении изображения на полосы. |
| StripByteCounts | `279` | Общее количество байтов в каждой полосе. |
| PixelXDimension | `40962` | Информация, относящаяся к сжатым данным. Когда записывается сжатый файл, в этом теге должна быть записана допустимая ширина осмысленного изображения, независимо от того, имеются ли данные заполнения или маркер перезапуска. |
| PixelYDimension | `40963` | Информация, относящаяся к сжатым данным. Когда записывается сжатый файл, в этом теге должна быть записана допустимая высота осмысленного изображения |
| Gamma | `42240` | Значение гаммы |
| SensitivityType | `34864` | Тип светочувствительности |
| StandardOutputSensitivity | `34865` | Указывает стандартную выходную чувствительность камеры |
| RecommendedExposureIndex | `34866` | Указывает рекомендуемый индекс воздействия |
| ISOSpeed | `34867` | Информация о значении скорости ISO согласно ISO 12232 |
| ISOSpeedLatitudeYYY | `34868` | Этот тег указывает значение широты скорости ISO yyy, как определено в ISO 12232 |
| ISOSpeedLatitudeZZZ | `34869` | Этот тег указывает значение широты скорости ISO, как определено в ISO 12232 |
| CameraOwnerName | `42032` | Содержит имя владельца камеры |
| BodySerialNumber | `42033` | Содержит серийный номер корпуса камеры |
| LensMake | `42035` | Этот тег записывает производителя объектива |
| LensModel | `42036` | Этот тег записывает название и номер модели объектива |
| LensSerialNumber | `42037` | Этот тег записывает серийный номер сменного объектива |
| LensSpecification | `42034` | Этот тег отмечает минимальное фокусное расстояние, максимальное фокусное расстояние, минимальное число F в минимальном фокусном расстоянии и минимальное число F в максимальном фокусном расстоянии |

### Смотрите также

* пространство имен [Aspose.Imaging.Exif](../../aspose.imaging.exif)
* сборка [Aspose.Imaging](../../)

<!-- DO NOT EDIT: generated by xmldocmd for Aspose.Imaging.dll -->
